مفروضات مسئله:
‌
۱) سکه‌های قابل استفاده 1, 0.50, 0.25, 0.10, 0.05 دلاری هستند.
۲) آیتم‌های قابل خریداری از ماشین قهوه با قیمت ۰.۷۵ و سودا با قیمت ۰.۵ است.
۳) در ابتدای کار ماشین با وارد کردن سکه کار خود را آغاز میکند.
۴) ماشین می‌تواند به هر تعداد از سکه‌های مجاز دریافت کند.
۵) ماشین در صورت دریافت سکه غیر مجاز خطا می‌دهد.
۶) در پایان انداختن سکه با جواب y دادن به سوال Are you finished with inserting coins?(y/n): به مرحله بعد میرویم.
۷) در این مرحله میتوانیم به تعداد دلخواه با توجه به پولی که به ماشین داده‌ایم از اقلام مجاز در ماشین خریداری کنیم.
۸) در پایان پول باقیمانده به کاربر داده میشود.
